Você é novo aqui? sim. eu vou trabalhar
hoje. sou yujin
satou. prazer em conhecê-lo. sou rei
uemura. por favor,
seja gentil comigo. por favor,
seja gentil comigo.
Quantos anos você tem? 20 anos. e? é o
mesmo! é verdade? o senhor
uemura também? sim, tenho 20 anos. e?
posso usar o nome de reiha?
Sim, claro. e sobre mim,
você pode me chamar de reiha
rei ka senpai? eu não preciso de senpai,
então, rei ka?
Sim, como devo te chamar? então,
yuji? yuji-kun, eu entendo,
se você tiver alguma dúvida,
não hesite em perguntar
Sim, obrigado. Não,
estou feliz. Você é um senhor mais velho
gentil. Você está nervoso? Sim,
você está. Mas é um local de
trabalho divertido, então não se
preocupe. Estou feliz por você.
— Você está ocupado? desculpe,
mas você está ocupado agora.
Yujikun, pegue esta mesa 8...
Desculpe, onde fica a mesa 8?
— Você já explicou isso, não é?
Desculpe, mas já está bem. eu vou trazer
isso para você.
Bem-vindo. bem-vindo. sua voz é um pouco
baixa. fique mais forte.
Bem-vindo. diga isso mais alto.
bem-vindo. sim. estou cansado.
Obrigado por seu trabalho,
rei-ka. como foi
seu primeiro dia? foi difícil, não foi?
— Rei ka, desculpe por hoje. o
que você está se desculpando?
Você me incomodou, não é? hum? não é isso
que aconteceu. você
estava trabalhando duro. eu estava muito
grato por você estar
lá, yujikun. hum? vamos continuar
trabalhando duro amanhã.
Desculpe o gerente, mas há duas gerente,
rei-ka?
Bom dia. bom dia. você é novo aqui? sim.
vou trabalhar hoje. sou yujin satou.
Olá, meu nome é Reika Kamimura. Por favor,
seja gentil comigo. Por favor, seja
gentil comigo. Quantos anos você tem
agora? Tenho 20 anos agora. Ei? É o mesmo.
É verdade? E você, Kamimura? Sim, tenho
20 anos. Ei? Posso me referir a você
como Reika? Sim, claro. Parabéns. Ah,
e você pode me chamar de Reika.
Rei ka senpai? eu não preciso de um
senpai, então, com rei ka?
Sim, e? como você deve me chamar? então,
com yuji? yuji-kun,
estou feliz que você entenda. se você
tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
obrigado. não, estou feliz
que você seja um senpai gentil. o
que você está nervoso?
Sim, mas é um trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada.
Parece que estou um pouco ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, venha comigo,
você está indo muito
rápido. E, desculpe, qual é o triângulo?
Não entendo muito bem.
Por favor, deixe-me em paz! estou
atrapalhando! desculpe!
Você está me incomodando... aquele...
rekasa-san...
O que você deve fazer? desculpe,
estou ocupado agora, espere
um minuto. sim. yujikun. sim. aqui,
tenho a mesa oito. ah,
como foi a mesa oito?
mas você me disse isso antes.
Bem-vindo, bem-vindo,
sua voz não é muito baixa? Estou bem, sim
bem-vindo, você pode falar mais alto, sim
— bem-vindo, tudo bem
não, isso não é possível,
você não pode fazer isso,
merda,
muito obrigado por seu trabalho árduo!
Arika, muito obrigado por seu trabalho
duro. Você está
cansada. Como foi a guerra? Deve ter sido
difícil.
Reca,
desculpe por hoje. Por que você está se
desculpando? Não,
você me incomodou. Por quê? Não
é verdade. Você estava trabalhando muito
duro.
Eu realmente agradeço a você, Yuji,
por me ajudar. Obrigado. Ei.
E? E? E? Vamos nos esforçar amanhã
também. Parece que temos muitas
reservas. Isso é tudo? Sim. Então,
peço desculpas antecipadamente.
Muito obrigado por seu trabalho árduo.
Tchau. Obrigado pelo seu
trabalho árduo, gerente da loja. Peço
desculpas antecipadamente.
Você tem duas senhoras,
a gerente e rei ka?